# Библиотека для вычисления площадей фигур

`GeometryLibrary` - это библиотека на C#, предназначенная для вычисления площади круга по его радиусу и треугольника по трем сторонам.
Библиотека разработана с целью легкости интеграции в любой проект, где необходим такой функционал.

## Для работы:

Чтобы начать использовать `GeometryLibrary`, склонируйте репозиторий и добавьте проект библиотеки в своё решение. Затем, добавьте ссылку на `GeometryLibrary` в проект, где планируете использовать библиотеку.

## Добавление новых фигур:

Для добавления новой фигуры, реализуйте интерфейс `IShape`, определяющий метод `CalculateArea()`. Это позволит легко интегрировать новую фигуру в библиотеку.

## Тестирование:

Библиотека включает набор юнит-тестов, написанных с использованием NUnit, для проверки корректности вычислений площадей фигур и функции проверки на прямоугольность треугольника. 

## Задание SQL:

В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.

## Решение:

Запрос к базе данных для выбора пар «Имя продукта – Имя категории».
Для реализации связи **"многие ко многим"** между продуктами и категориями, используем третью связующую таблицу, которая будет содержать внешние ключи к обеим таблицам.

```sql
select product_name, category_name
from products p 
left join product_categories pc on pc.product_id = p.product_id 
left join categories c on c.category_id = pc.category_id 
```



